### 个人资料
******
姓    名：陈振阳　　　　　　　　　　　　　　　　出生年月：1995-10<br/>
性    别：男 　　　　　　　　　　　　　　　　　　现居地：北京<br/>
户口所在地：濮阳　　　　　　　　　　　　　　　学历：本科<br/>
学    校： 北京八维研修学院　　　　　　　　　　　工作年限： 应届<br/>
电    话： 13683129737　　　　　　　　　　　　　邮箱： qianze_qz@163.com  <br/>
#### 求职意向
- - -
工作性质：全职<br/>
目标职位：Web前端工程师	 <br/>
目标行业：互联网/电子商务<br/>
工作城市：北京<br/>
目标月薪：面议<br/>
目前状况：我目前处于离职状态，可立即上岗<br/>
#### 自我描述
- - -
熟练使用HTML5/CSS3以及LESS和SASS等css预编译器，并结合 bootstrap构建响应式页面，并且掌握移动端开发，熟悉Android,IOS平台及兼容问题，采用js原生以及jQuery,zepto等类库实现页面所需要的一些效果。熟练使用ajax请求后台数据，实现动态数据渲染的效果。在开发中使用mock模仿后台数据进行开发。主要用gulp自动化搭建项目，简化前端开发流程。并且使用angular开发项目，对vue、微信小程序有一定的见解。在开发完成之后使用Charles抓包工具，以及Weinre，debuggap等调试工具，快速检验。<br/>
#### 工作经历
- - -
##### 公司名称：北京祥云创想科技有限公司 | web前端
>时间：2015/09—2017/06<br/>
>行业类别：互联网/电子商务
>>主要职责：
>>>公司主要是使用gulp构建项目，在js选型中主要是用angular、vue进行快速开发。在项目中我主要负责一些组件的封装，利用异步交互查询数据并且配合服务器端完成数据请求，实现页面数据渲染，使我们团队在项目开发中更加方便调用，提高效率。

##### 公司名称：盛科天冠信息技术有限公司 | web前端
>时间：2014/07—2015/08<br/>
>行业类别：互联网/电子商务 
>>主要职责：
>>>我主要负责PC端响应式排版，并且用jQuery，zepto实现一些动态效果，对效果进行封装改进，提升代码的复用性。根据项目需求解决各种浏览器兼容问题。
#### 项目经验
- - -
##### 项目：一
项目名称：欢乐购		<br/>
项目描述：该项目是一款轻量级购物的微信小程序。<br/>
责任描述：<br/>
　　在本项目中运用微信小程序自带的api进行页面的排版，在脚本文件中配置一些路由跳转以及头部与底部内容的编写。主要运用bindtap绑定事件改变data数据，从而实现一些特效，如：点赞、关注等。通过小程序的request方法请求后台接口把数据存入data中，实现渲染不同数据。<br/>

##### 项目：二
项目名称：小油菜理财	<br/>
项目描述：小油菜理财是一款投资理财服务的webApp。为投资人提供诚信、低风险、透明简单的理财渠道。是第三方投资理财平台。<br/>
责任描述：<br/>
　　在本项目中使用HTMl5+CSS3进行页面排版，解决移动端的适配问题。主要是用angularJS进行开发，提升了开发进程。ui-router实现二、三级路由传参跳转，实现了数据传递。并且使用service对ajax请求进行封装。为了提高用户体验，使用resolve进行预加载。并且运用echars插件绘制数据图表，使用户能够清晰看出数据的波动。<br/>


##### 项目：三
项目名称：领游	<br/>
项目描述：该项目是介绍旅游城市，并且还可以直播旅游的一些娱乐项目。<br/>
责任描述：<br/>
　　在本项目中主要运用zepto实现导航与内容联动效果，并且使用懒加载(lazyLoad)，提升用户体验。对项目中常用组件进行封装。使用本地缓存技术把请求的数据存入本地，避免多次请求数据。在开发过程中用mock.js模拟一些后台数据，更有效的开发本项目。<br/>

##### 项目：四
项目名称：基金E站	<br/>
项目描述：基金E站是一款基金理财软件，可以快捷开户，随时随地进行基金的一系列操作。让用户用的更方便、更舒心。<br/>
责任描述：<br/>
　　在本项目中使用gulp构建项目，运用angular的filter自定义过滤熟悉感，实现模糊查询效果，方便用户的查找。运用angular的自定义指令改变limitTo的值实现滚动加载数据的效果，并且使用通过数据双向绑定组件间传递数据实现更多效果。<br/>
